Adição da tradução do arquivo code-contributions (#26)
gatsbyjs/gatsby-pt-BR: docs/contributing/code-contributions.md

---
title: Contribuições de Código
---

> A beleza em contribuir com o _open source_ é que você pode dar _clone_ em seu projeto favorito, rodá-lo localmente e fazer experimentos e mudanças em tempo real! Quase como um mago.

Reviewer: ```suggestion
A beleza em contribuir com o _open source_ é que você pode dar _clone_ em seu projeto favorito, rodá-lo localmente e fazer experimentos e mudanças em tempo real! A sensação é como se você fosse um mago.
```

Reviewer: Ou alguma coisa similar. Se traduzirmos mais literalmente, acho que fica legal essa ideia da "sensação de se sentir como um mago"

## Fazendo mudanças na biblioteca _starter_

Nota: Você não precisa seguir esses passos para poder submeter para a biblioteca _starter_. Isso é apenas necessário caso você quisesse contribuir com alguma funcionalidade da _starter_. Você pode submeter para a biblioteca [seguindo estes passos](/contributing/submit-to-starter-library/).

Caso você queira desenvolver na biblioteca _starter_, será necessário fornecer um _token_ de acesso pessoal do Github.

1. Crie um _token_ de acesso pessoal acessando as suas [Configurações de Desenvolvedor](https://github.com/settings/tokens) do Github.
2. Ao configurar o novo _token_, certifique-se de selecionar o escopo "public_repo".
3. Crie um arquivo na raiz de `www` chamado `.env.development`, em seguida, adicione o _token_ seguindo o modelo abaixo:

```text:title=.env.development
GITHUB_API_TOKEN=SEU_TOKEN_AQUI
```

O arquivo `.env.development` é ignorado pelo git. Seu _token_ nunca deve ser "comitado".

## Contribuindo com sites exemplo

> A política do Gatsby é de que o "uso" de sites exemplo (como os presentes em [exemplos de parte de repositórios](https://github.com/gatsbyjs/gatsby/tree/master/examples)) devem estar em torno apenas da utilização de _plugins_ mantidos pela equipe principal, uma vez que seria difícil manter as coisas atualizadas de outra forma.

Reviewer: Acho que você não pegou direiro o sentido da frase aqui. Sugiro:

```suggestion
A política do Gatsby é de que o "uso" de sites exemplo (como os presentes na [pasta de exemplos do repositório](https://github.com/gatsbyjs/gatsby/tree/master/examples)) devem estar em torno apenas da utilização de _plugins_ mantidos pela equipe principal, uma vez que seria difícil manter as coisas atualizadas de outra forma.
```

Author: realmente eu fiquei confuso nessa tradução
